# Проект [VK Реклама](https://ads.vk.com)

**Авторизационные данные**

**Тестовый аккаунт:** test.exaple@mail.ru

**Пароль:** 20304005qz


---

## [Главная страница](https://ads.vk.com)

**Авторизация не требуется**

* Главная страница. Карусель. При нажатии на синию клавишу узнать больше, происходит редирект на страницу соответствующую вывески карусели.
* Главная страница. Карусель. При нажатии на точку, она окрашивается в синий цвет и слайд меняется.
* Главная страница. Карусель. При условии нахождения в поле зрения у карусели автоматически меняется слайд.
* Главная страница. Кейсы компаний. При наведении на изображение в карточке блока, изображение плавно меняет свой размер до определённого значния. 
* Главная страница. Кейсы компаний. При нажатии на кнопку "Смотреть все" происходит редирект на https://ads.vk.com/cases
* Главная страница. Кейсы компаний. При нажатии на карточку кейса в блоке происходит редирект на страницу, соответствующую выбранному кейса.
* Главная страница. Карточка "Обучающие вебинары". При нажатии на карточку происходит редирект на https://ads.vk.com/events
* Главная страница. Карточка "Новости". При нажатии на карточку происходит редирект на страницу соответсвующей новости по ссылке в формате https://ads.vk.com/news/<название новости>


---

## [Новости](https://ads.vk.com/news)

**Авторизация не требуется**

* Новости. Промо-карточка. При нажатии на промо карточку новости происходит редирект на страницу этой новости.
* Новости. Блок новостей. При нажатии на карточку новости происходит редирект на страницу этой новости.
  
---

## Обучение

**Авторизация не требуется**

### [Полезные материалы](https://ads.vk.com/insights)

- Обучение. Полезные материалы. Промо-карточка. При нажатии на промо карточку материала происходит редирект на страницу этого материала.
- Обучение. Полезные материалы. Блок материалов. При нажатии на карточку материала происходит редирект на страницу этого материаала.

### [Мероприятия](https://ads.vk.com/events)

- Обучение. Мероприятия. При нажатии на карточку сегодняшего мероприятия происходит редирект на страницу соответствующего мероприятия.
- Обучение. Мероприятия. При нажатии на карточку мероприятия в блоке "Прошедшие мероприятия" происходит редирект на страницу соответствующего мероприятия.

---

## [Кейсы](https://ads.vk.com/cases)

**Авторизация не требуется**

- Кейсы. Сетка кейсов. При нажатии на карточку кейса происходит редирект на страницу этого кейса.
- Кейсы. Промо-кейс. При нажатии на кейс происходит редирект на страницу этого кейса.

### Страница кейса
- Кейсы. Страница кейса. При нажатии на составляющую оглавления происходит фокусирование на соответствующем элементе за счет добавления якоря '#' к url.
- Кейсы. Страница кейса. При нажатии на кнопку "В кабинет" внизу страницы происходит редирект на личный кабинет.
- Кейсы. Страница кейса. При наведении на заголовки "Цели компании", "Механика" и "Результаты" слева от заголовка появляется значок ссылки.
- Кейсы. Страница кейса. При наведении на значок ссылки слева от заголовков "Цели компании", "Механика" и "Результаты" над ней появится надпись "Скопировать ссылку"

---

## [Форум идей](https://ads.vk.com/upvote)

**Авторизация не требуется**

- Форум идей. При нажатии на кнопку "Предложить идею" откроется модальное окно с необходимыми условиями. Окно можно закрыть нажатием на любое место вне этого окна.
- Форум идей. При нажатии на фильтр с надписью "Любая тема" появляется выпадающий список тем. Если нажать на любой из пунктов, то он отобразиться в надписи фильтра.
- Форум идей. При нажатии на фильтр с надписью "Любой статус" появляется выпадающий список статусов. Если нажать на любой из пунктов, то он отобразиться в надписи фильтра.
- Форум идей. При вводе текста в окно ввода, в списке идей будут отображаться только идеи с названием, соответствующим введенному.
- Форум идей. При применении фильтров, в списке идей будут отображаться только идеи, соответствующие только выбранными фильтрами.
- Форум идей. При нажатии на заголовок идеи произойдет переход на страницу идеи.
- Форум идей. После применения фильтров, которым не соответствует ни одна идея, появляется кнопка "Сбросить фильтры". При нажатии на нее фильтры пропадут. 

### Карточка идеи
- Форум идей. Карточка идеи. При нажатии на значок ссылки в верхнем правом углу на экране появляется надпись "Ссылка скопирована".

---

## [Перейти в кабинет (авторизация)](https://ads.vk.com/hq/registration)

**Авторизация не требуется**

* Авторизация. При нажатии на switch с переключением на английский язык, вся страница переводится на английский.
* Авторизация. При нажатии на switch с переключением на русский язык, вся страница переводится на русский.
* Авторизация. При нажатии на кнопку "Создать новый кабинет" происходит редирект
  на https://ads.vk.com/hq/registration/new
* Авторизация. При нажатии на кнопку "Использовать рекламный кабинет myTarget" происходит редирект
  на https://ads.vk.com/hq/registration/import/target

### Регистрация кабинета

* Авторизация. Регистрация кабинета. При нажатии на кнопку "Назад" происходит редирект
  на https://ads.vk.com/hq/registration
* Авторизация. Регистрация кабинета. При выборе на верхнем radio "Тип аккаунта" пункта "Агенство", этот radio
  переключится на него, а нижний radio "Тип аккаунта" предложит только вариант "Юридическое лицо".
* Авторизация. Регистрация кабинета. При выборе на верхнем radio "Тип аккаунта" пункта "Рекламодатель", этот radio
  переключится на него, а нижний radio "Тип аккаунта" предложит варианты "Физическое лицо" и "Юридическое лицо".
* Авторизация. Регистрация кабинета. При нажатии на элемент из выпадающего списка "Выберите страну" этот элемент
  становится активным, а в списке "Валюта" появится валюта страны:
  * При выборе России - Российский рубль(RUB)
  * При выборе любой другой страны - Доллар США(USD) и Евро(EUR)
* Авторизация. Регистрация кабинета. При нажатии на элемент из выпадающего списка "Валюта" этот элемент
  становится активным.
* Авторизация. Регистрация кабинета. Если оставить поле email пустым, появится надпись, что это поле обязательное.
* Авторизация. Регистрация кабинета. При вводе русских букв появляется надпись "некорректный ввод".
* Авторизация. Регистрация кабинета. При отсутствии символа @ появляется надпись "некорректный ввод".
* Авторизация. Регистрация кабинета. При отсутствии домена почты появляется надпись "некорректный ввод".
* Авторизация. Регистрация кабинета. При вводе корректных
  данных ([латиница/цифры/спец. символы] + @ + [латиница/цифры] + . + [латиница, длина > 1]) сообщение об ошибке
  пропадает
* Авторизация. Регистрация кабинета. При выборе на нижнего radio "Тип аккаунта" пункта "Физическое лицо", этот radio
  переключится на него, а снизу появлются необязательные поля "ИНН" и "ФИО".
* Авторизация. Регистрация кабинета. При выборе на верхнем radio "Тип аккаунта" пункта "Юридическое лицо", этот radio
  переключится на него, а снизу пропадают необязательные поля "ИНН" и "ФИО".
* Авторизация. Регистрация кабинета. При отсутствии галочки на чекбоксе "Создавая кабинет, вы принимаете условия",
  появляется надпись о том, что это поле обязательно.
* Авторизация. Регистрация кабинета. При клике на чекбокс "Создавая кабинет, вы принимаете условия", он становится
  активным.
* Авторизация. Регистрация кабинета. При повторном клике на чекбокс "Создавая кабинет, вы принимаете условия", он
  становится неактивным
* Авторизация. Регистрация кабинета. При клике на чекбокс о согласии на получение рассылок, он становится активным.
* Авторизация. Регистрация кабинета. При повторном клике на чекбокс о согласии на получение рассылок, он
  становится неактивным
* Авторизация. Регистрация кабинета. При вводе в вышеупомянутые поля правильных данных (приведены выше), сообщение "
  некорректный ввод" около соответствующего поля исчезает
* Авторизация. Регистрация кабинета. При клике на кнопку "Создать кабинет" при вводе правильных данных (указаны выше),
  происходит редирект в личный кабинет.

### Рекламный кабинет myTarget

* Авторизация. Рекламный кабинет myTarget. При нажатии на кнопку "Назад" происходит редирект
  на https://ads.vk.com/hq/registration
* Авторизация. Рекламный кабинет myTarget. При переключении switch на "Агенству" появляется информация с пунктами:
    * Клиенты
    * Статистика
    * Настройки аккаунта
    * Бюджет
    * Старый кабинет myTarget
* Авторизация. Рекламный кабинет myTarget. При переключении switch на "Рекламодателю" появляется информация с пунктами:
    * Настройки аккаунта
    * Мобильные приложения
    * Аудитории
    * Кампании
    * Товарные фиды
* Авторизация. Рекламный кабинет myTarget. При нажатии на кнопку "Продолжить" происходит редирект
  на https://target.my.com/

---

